黄河队！抓紧测量！熟悉北京的人都知道，凌晨3点到5点这个时间段，北京城有两个地方最热的，一处是新发地农产品批发市场，另一处就是北京火车站。在百姓们最为关注的衣食住行当中，这两个地方就占了一半。但是很少有人知道，在北京市公安局勤务指挥部大厅内，民警们已经为即将到来的早高峰展开了工作，了这几个现在显示他每天早上早起都有一个早高峰，嘛就是把每天这个早上起来早高峰这个其实是大屏显示这个内容。内容给调整，我们那个之前设定好。好，我们再检查一遍，看看这个探头能不能正常使用。证北京市的常住人口2114万，常住外来人口占其中的38%。作为一个多元化的现代型都市，住在这里的人们。早餐早已。不再仅是豆汁油条包子炒肝，而是融入了更多的地方特色。同样作为这座城市的守护者，每个人也都在面对着这种巨大融合带来的考验。2014年12月29号，是地铁票价改革后的第一个工作日，为了应对全新的公共交通状况，北京市公安局的民警们早早地开始了准备，您上周没事，您。从那个地铁站两个地铁站，一个是中关村的一个地铁站，打的票价。都受伤了。眼睛那打了眼睛，这这这还有头部。一点用点。没打。这位女士。互相启发。对，就是杰推这事要推地铁这个难免的。这叫啥？我给他500。赔偿他统计。他陪同我这六处伤的这个符号。了，你认可不认可你的事，你要不同意。调解民警调解不成，那咱们就。好吧，行吗？我看不了，我就这样。我刚才在底下。也跟他们说了，这个。事情比较费时间。你都是上班都都有单位，您尽尽量给你们大致笑话，能切场调解调解最好，对吧？双方互互不追究，在丽泽桥到和B小区由南向北方向车辆行驶缓慢，经开高速的进京方向目前呢是队尾排过马家楼桥区，大家可以适当来选择绕行，走西南四环通行。另外呢在东部地区，京东快速一线进城方向依然是车多行驶缓慢，目前的建外大街的尤其是中长期一些交通路况还是比较正常。通河北路的进城方向路况良好。发誓过了是吗？行，有R受伤了。在高速主路上是吗？三栋栋楼，3栋两三周吧兄弟，啊1090。是物人怎么样？里面说我说，他把那个骑车的是我给你发。由于司机其他人三大动作才能到到那个现场，谁知？一报警，您说怎么了？贾家胡同这一德邦物流这您是给他发货的是吗？对对，发货的，然后那什么查到是骂人，吧啊然后呢就签了。您叫什么违建？马上派民警。过去啊三单元应该是12号，这联系着，呢你先往那走。噢明白了。你报的警啊不是这情况，我也不听！这样鬼，谁抓谁他妈，我都不让人车走了进来，我说不出来。以后说清楚吧？歌手的歌，那他这烧你们。是这班吗？他他就拿这板子拿着。因为有一家货，吧因为我们这装车嘛每天装车都是车道，因为今天这个车没到，啊对对对，没法装，因为挡道嘛司机也挺man的。单位一个单位。对你说。你们双方现在心气呢平静下来点，正是这通过这个这个方式啊把自己的火可能也就发泄出去，但是不能由于这个事儿说你们单位之间还有矛盾，先去看病知道吗？都是看完病之后呢回来双方呢坐在这好好聊好不好？双方以后再遇到这种事一定要冷静，无论有什么矛盾，咱们有法律的有公安局呢这这这就是这这这北京清华大学附属，不出工地再出大事了，未来千万你哪个本部啊不上中关村？好了，119。人被困了是吗？您？在哪个地方？或者同学是吗？地里边是吗？现在是在建工地是吗？消防区了，您电话保持畅通好吧？有，对。呀然后有点生。这就叫道晚上个中心回家了。219111。点六。万到现在。了吗？你你把现现场情况先跟那个中心报一下。什么意思？小票留着走路跳。你带着把迭代，我穿着你们打呀你，啊你们也是咱们拜拜，拉着我知道他，因为他要，但是吧挡他一下你知道吗？不用他在这找个人哭。车让他进来。你们那是现场负责人笑道。负责人，那个局的钢筋开的底下有朝着中间有1米6的人坐在这两层中间去，啊完了可能是人多还是这个钢筋多？20。块就那个应该介入这路消防他应该是就在这北大街了。应该是堵在这边还没走出来。抓紧给他带出来。吸去了能。那照天做的，毕竟到现在没开走，啊边道歉边在那边等我们到了。那底下还有几个你不知道是吧？因为他就在那几个蓝莓网上吓人。电话给你，你再跟他联系一下，看看他们要去哪，医院这交通一定得保障下。中一个是幺，一个是手腕。306那个挺重。然后我再我再看别的车上有的车可能在现场，比如说刚才那海淀的突发事件现在急救车有有几步，现在去九九急救中心通知咱们。燕松奥运村这一块，还包括府县，还有技术中心门口，这都保障R的，通关的车辆该清得清。公安的其他的那个车啊到那以后啊也把这个车给。没有我这一个一个就是行出来出来去周边周边医院录像，一定一定给他保障。第二第二就是东部的不得飞翔，退下来啊赶紧赶紧采取分流措施。这块料特点对现在对车辆午餐时间对于工作日的人们来说是难得的喘息机会。北京市拥有16000多平方公里的面积，有16个区县，随着地域的不同，人们选择进餐的方式也各不相同。我出来了还会有点发胖。这个咱们这个派出所是应该是北京西部最远的派出所。所以咱们民警R家都在门城地区住。上班就得七八十公里的路。一下开车都得一个半小时，民警一上来就一值班就是七天期，可能菜的品种啊各方面还是少。这么着，咱们所里基本上就是星期上来民警买够一周吃的菜，储存在这。这就是没别的，就是山多。这山区得占98%以上的。就是放羊吧全是山。不是，我这车呗把那狗给压死了，把人家狗咬口。加查不多大的口是吧？他抓他他跑了跑到桥往下面坠坠下来，这狗直接蹦出来装我车底下，我抬脚刹车。A就压过价了呀之后被没人我就走了，走了我就上上边站住了，那您没人了，假如你撞人你没事就一看没人你我走了也不行，啊他也没人，我那你就问问那村里边是不是这个这不是说离这多远对吧？沟通早换了吧都得死了，狗跟那狗这倒对不上了，啊咱事故发生了啊你你这你他那个基本的就是基本的意见，我以为意思让他赔我狗就行。直接给我买了，他告应了他说，他这是他该多少钱买的2000多。他让我赔钱呗赔多少呢？他让我赔5000，你认为这个我能治住？我一开始说给他2000，一千一千他不干我2000两。千他也不干。为什么来讲你们双方否认，啊啊他他说是他在采取措施不利。你这狗，你这没遵守养狗规定的给钱说是给钱，吧您听我说完了。钱款当面点清以后不能相互之间最再追究责任，听清了吗？听清楚了。您好，非常好，喂你好，你那是警察局，吧对怎么？我就刚才我买条项链买条项链，我也没想买，就看看他说4块4块八条，结完账跟我说57块钱，然后把将来一脚脚又又给绞下来，他就跟我说20块就300块钱，你说我这冤不冤？呀我跟他说您在哪吧我钱到现场来处理去结婚证你警察你过来也没用，你跟我要不回钱了，我你就把地址告诉我，呀在那个王府井大街咱记者烤鸭店，那他现在这边我到全聚德门口了，没有那个报警人。好吧，你电话还有这个问题过去看一下，我再跟他联系。嗯是在成员里头啊还是门口？啊对，在全聚德门口。啊您在那个核实一下吧110810报警台在哪发生什么事了，然后在我现在在王府井的新东安市场下面，我就停车，就他们要强行打架，去抓打电话。新东安后门是吗？现在已经不行，到那个东东门。然后总不能先把怎么了，把人压死了，再打人的这来。要不要赶快，要不你先下来，你先下下来。你要把车挪呗他，他就不干。你啥都爱，不走开我就撞死你们。这俩就提了。发生口角了，就是时间上没多大事。就没错位。中有多忙嘛车位，他堵在这也不让别人下，就堵在这了，我说过不了，她过不了了，我就压死你。刚才从这停车准备进那个商场去买东西，那边车位停的特别满，进不了进不了，他这有一个入口，我把车一千块钱停过，停到这儿来，这个师傅就不让我进，说这个这不能停车不能停车，我就说算了，吧我就开个机又去等排队排。完这后后面车圈这啊哈都快就近，因为那个还特别长，当时我又把车开到了，我说怎么回事？师傅怎么不让我进去？他说就是不让进，只能货车进，后来我就停这边，后来又进了路虎全都出来进去了，后来他就骂人，说这个什么乱七八糟，说一大堆，后来我就我就我就说，我说你不让我进，你再跟我说一下。你说你这个不能停车，让我从这边走，你说这个地方试过。还没说，后来他们又又又来了一个小伙子，是吧？这个人来来了就要打人，说这个挺挺痛的，说过来我要揍你，我说你窗户打开了就要揍我，说我关了，我找到那个新东安这个了。那人人人这是干什么的？我先问问。您，我不知道嘛他们人这是不是有这个新东安的，这个有工作牌，呢对。人事工作人员对不对？觉得是。是不是应该服从那个工作人员的事，是他们讲清楚讲清楚我什么？那现在人跟你说了，这货车是货车的，如果说你要发现有别的车跟您一样不是货车进去了，这就是你可以向他们部门反映，对不对？咱这有人什么什么样子也知道，你可以描述啊谁谁谁放放车进去，对不对？他要不和他们内部可以查，对吧？不能说。你说这么一句就进去了，吧对不对？明白了吧？老板听。打钱吧好吧，现在这没人了，赶紧去好吧，因为。买了好吧，就这么着好吧，行行行。这可能人也以为鲜明的态度。既然明白，而且打击他给我开了两张票，然后这款是项链300多。273，不是三。273，我给他250用的，那个我给他250。为什么给他250？就因为他骗我，给他结账，不结账不行，非得拉着我上，那个没明白什么意思，你买了一样东西。他说了这个他两个单子是开两个单子，为什么开两个单，就因为他骗我。他怎么骗你？他先跟我说是，他跟我说440块8一公分，然后结完账跟我说完钱我说五六块钱，乡恋绞下来，绞下来之后又跟我说，273，就我。我要行行，你带我去的地方好吧？这地方在哪地方在哪里？你带我去。他要在这里到法院打家具。285。那么这还我为什么能降降下价，就因为他骗我，他心里也明白，她说不要就不借吧好吗？是不错。对不对？多少钱？吗？随时让他退了行不行？要是买东西考虑好了这这个钱，掏钱的掏钱之前。好吧？好吧，人家商家也都是对你说。唉今晚80435您好，就是我在学校这边，我的手机就是放在小卖部，然后被另一个人拿走，能找着那个人是谁，然后那个手机他现在不还，你能管这个是吗？行，那你把这个手机号查东西，明天跟你联系啊机电研究院哥。大学那个说手机丢失了六分动作。什么时候丢的？就刚才刚刚半个。这事怎么落这了？然后被他拿走了，而且我往那个手机里打个电话在哪，就在这个什么。那录像，他说那姑娘说丢手机那录像了，谁知到需要讲，就是你吧反对人的，等到那个什么时候病？就留在这上面了。那人是坏人。肯定是学校聘请过来修网络的事。因为现在查一事，人家学校的电话就了，完之后，查监控监控，这显示就是那人把人电话，涛。哥，对，您现在联系联系，让他们上监控室来一趟，好吧？那个红的嘛就是跟电脑一起拿过去的。那个就是那个苹果和电脑一起拿过去的。我递给那人家学校找你了都。这块我不知道，当时都联系了，嘛后来基业这个那谁关心你要不就可以。谁关的机你关了吗？我没关吗？那走走咱俩去。我之前从那边调设备了，然后那个手机就在我笔记本上面。我说我问那个小姑娘，我说这是谁的？他说他不知道，我说是我们工程师的吗？他说他也不知道，我就拿着跟笔记本一起拿过去，说钱。是你的吗？不是你的。跟谁联系打？不是，我。我坐那跟他调机器，他说你电话在响。兜里了。要是说真偷一手机，我还至于一个多小时，我早跑了南京，你看就偷了手机，我。对呀我们其实今天啊交管部门也启动一个高等级的方案，主要就是在新开的地铁线周边，包括平时啊客流量比较大的这个线路，周边都是加派了警力，为的就是把一部分啊分流道路变的这部分客流，让他能够很顺利地去换成路面公共交通。0499您好，讲话，这有人就这铁火车。在哪？啊东体北门体育场北门那个天桥底下。我现在堵的，我就在路上停着，呢影响交通吗？现在等您说能不影响吗？他后边都堵满了。哪呢？他拿出去了。那边别我从没开始别我。到这红绿灯这我一看，我能追着他，我就追，嘛我说那边开始时候我跟着我我就堵她了，她骂我，那我给您道个对不起。姐。什么意思？啊你想干什么？你说哪片的呀哪取都行。没关系，那我提着根拿身份证没关系。那我得再报一个。再报一个。再抱一个。我抱一个多爆一个我。告诉你。有你夫人那个时候，特别是喝了点酒是其实很简单的一个小事，她就不同意，道歉就完了。各位！三里屯拥有闻名中外的酒吧街，年轻人将这里视为释放激情的乐土，酒精混合着汗水，让这里夜间的空气中弥漫着一股躁动情绪，据统计，三里屯派出所一天的接警量大约在57左右，而夜间的接警。量占了近百分之。70大，你好，喂您好，我们的一那个三里头搜号618，然后我们有人受伤了，打架。噢那打架，然后伤到头了，几个人打架，啊好多人打架，行，马上派民警过去啊在打我！没事儿，多煤。老板觉得是。唉你好你好。你好，刚才春培被打了怎么？工体西门等明年发明火柴。是一个是一个男的，然后把项链戴到我身上，然后我从洗手间出来的，我就被他们狂打。但是女朋友啊当他女朋友，是你的朋友，啊有他电话吗？他说住哪？吃山的话，你准你偷东西，你别说了。他带了一条50万的项链，这女的她带到脖子上拿走了，我管他要我跟他说无数遍，跟她说那项链是我朋友的，你把3万还给我。然后他不还，然后他把箱子拿走了。人家不认识你，你说。第一面见你们俩，这是什么意思的东西？你说人家送给你当当你怎么这？两没见面。所以现在我从来也没有的话，hi。您现在伤害我，你知道我那天拍的时候我都几号？10167您好您好，我是河边去。那个去五去。这块失火了，煤气失火，不是煤气管道，使馆在哪，北京市哪区县，别着急，告诉我在哪区县，呢13号地铁线那块光西门那光熙门站是吗？对对对我大骂，啊火大肥胖非常大，煤气罐，他抱着我一会得着了。这地方。银行那个叫光西门，有煤气管道，那个对对对，里边有那个煤气管道燃烧。听着那个报警的声音挺。在那个光心。我弟弟弟弟。对。你管。今天是学生一个管道去北京。行二一号奖励。你行不行？就是让你跟校方联系一下，你说一下，稍等。第二。老师怎么样？啊后面跟着我打着你一条，嗯现在到什么位置？啊就是我们现场就那刚到场，计划成本和等等了。咱们现在装好。放到那儿。非常好，明白，看看个经验。说阳城丹妙药，那么当然干不过。干不了。咱们这个位置离东面还有多远？就一个是有火没火，另外有人受伤名受伤。咱们现在这位置是这农民现场。不是。现在还有明火吗？有没有我这。人这块呢有受伤，被困的嘛门旁边有一个。我有两个辰光，刚才生命体征平稳，就跟面部手术面目然后他打车这么晚，我们让他们团队就是我们每天早上4点钟，然后B被子，啊对全市前24小时的分析和汇总，然后呢得出全市警情的高发的按别跟高发的地区，然后供领导晨会参与，然后领导根据这组数据，然后对全市前24小时的有一个整体的了解，然后对当天的警力部署，然后提供依据。人员的报告主任，10接警中心应到三人，实到27人，两人病假，一人年假，报告完毕！第二钱的情况，昨日共接到各类情况300页，先交一个学校在建工地发生坍塌事故情况。目前海淀分局配合市安监部门做好事故调查及家属善后工作。29日是地铁新建开通和票价上后第二天，同时也是调整后的第一个工作日。从这组数字当中我们可以看出，在每天的警情当中，无效类的警情有9692件，占到了全部警情的32%。这些无效的警情大多是误拨恶意滋扰或者不属于110职能范畴的事件，这些电话无形当中浪费了警力资源。在110宣传日这个特殊的日子里，我也呼吁广大的观众朋友们，合理利用警力资源，让民警能将更多的时间和精力投入到维护社会和百姓平安的工作当中，这样10。你好，1105315。好的，请稍等。标五，高碑店抓获嫌疑人的砸车盗窃频发，民警支招防盗，拿出来他包里跟拿出来承包，补充。装台车呢啊唉这清楚，啊昨天往车里看，嗯。看，这是我们的新家！看！这是我们的优惠。你给。家人好东西，我不给你号！至五折起！你。爷爷你全好了，买。车是全修好了，但是还缺少什么，吧每天一杯，提供全营养，等身体全好了，就不缺了！雅培全安素与单一营养不同，科学配方确权在一贯提供康复过程即需的全面营养。小了我怎么想？雅培全素提供全力恢复所需，全面营养。继续法制进行时！临近年底了，很多不法人员呢都抱着大捞一把回家过年的心态从事违法犯罪活动，这些犯罪分子的手段虽然简单，但是破坏力非常强，其中最突出的就是砸车窗盗窃财物的案件。前不久，我们栏目的记者完整的记录了窃贼砸车窗盗窃的过程，我们先来看一段监控录像，首先照里边决定砸123进去，拿这拿出来，把包里东西拿出来，房搬走了。这段画面是朝阳区青年路附近一个监控探头，拍下的！2015年1月3日凌晨一点，画面里的这名男子围着这辆车转了一圈后砍。四下无人。她。便砸破。了车玻璃，伸手拿走了车里的一个包儿，王传的时候看到有辆车，车牌子跟他这车行不补，今天咱这过来对这帮人继续跟控，争取抓他们现行！1月5日晚上11点，便衣民警来到了朝阳区潘家园的一处小区，根据前期侦查，犯罪嫌疑人共有两人，其中一人就住在这里，主要是趁着这个天黑，尤其是这种小区周边的停车的地儿，找这种一个人没人看管，一个灯光昏暗，便于他们作案。很快一辆黑色现代轿车进入了民警的视线。噢我见过这车，我见到这车了收到了嗯有一个人啊应该是往那个车上去了，车灯亮了啊车灯亮了往西走啊往西走，网上有一个人拿着手电在这个车周围转，如果车里头发现有这种福才什么叫福才，啊比如包啊或者明摆着的有东西的话直接就砸半个小时后，嫌疑人驾车来到了昌平区新龙城小区，新龙城小区外街道旁停满车，这里灯光昏暗，无人看管！双排车呢唉这清楚，啊就在我车头首先往车里看，但是好像没砸。此时一名嫌疑人戴着口罩，打着手电，开始扫视着周围的车辆，很快他盯上了一辆黑色越野车，干活啊淘深圳的老家，现在咱记者通过摄像机看着人头，好像申车车里边的手电往车里照，一向眼尖四下无人，这名戴口罩的嫌疑人砸开了黑色越野车的车窗，探身进去，开始翻找财物！整个过程不到一分钟，看不见手里南京的东西，别做得心虚，啊走的有点仓巷口。当晚，两名嫌疑人先后在昌平区三处小区砸车盗窃，为了不打草惊蛇，民警决定兵分两路，一路跟着嫌疑人，另一路回到案发现场取证这个根据民警统计，当晚共有四辆车被砸，一辆车的后备箱被撬，车内财物被。嫌疑人洗劫一空！凌晨五点，就在嫌疑人准备回家。时，便衣民警决定对二人实施抓捕！结果。压力又大了，吧这个这个肯定也是心动的，对对，这个估计就是刚才陈两人茅台在嫌疑人驾驶的车辆里，民警找到。大量被盗赃物以及作案工具改锥和扳手！给这个失主啊贴一个名单，告诉他跟我们联系时呢感情！早上8点，便衣民警回到了案发地，在被砸车辆上贴了通知寻找事主。就在这时王先生正准备开车上班，那车里丢什么啦包吗？文街啊还有。平素经常就有话了。不是不如和抵押，他不。王先生就是这辆黑色越野车的车主。王先生说，为了方便，自己，一般都把公文包放在后座下，没想到这回招了贼，那到了就能看见了。晚上我们可能要多注意像这种进口的保险箱据。民警介绍，年底是侵财类案件的高发期，很多窃贼都把目光瞄准了私家车，因为很多车主自觉或者不自觉的会在车里存放一些财物，而我们栏目也多次报道过此类案件！今天呢记者就梳理出了几种类型，请110勤务指挥部的民警为我们支上几招防盗的技巧。2014年9月，海淀区的玲珑路，一辆黑色轿车缓缓停在路旁，车刚停稳，四名男子蹑手蹑脚的走了下来，不停地打量着停在路边的汽车似的，啊他把那个包啊电子产品啊就放在车座上了，强光手电一打进去就能看见，这个时候他就准准备这个下手了我。看非常款。现在说已经上报弄了，对，这就行，20秒的是2014年11月19日。凌晨零，一名男子鬼鬼祟祟地走进了朝阳区来广营的一个停车场，转悠了一圈后，这名男子来到一辆白色越野车前，砸碎车窗钻了进去，又敲换一辆车，车也翘课了，报警了，抓进去了，钻人家东西拿出来了。砸到第。三辆车时！这名。男子终于找到了！四。桶咸鸭蛋！砸车窗盗窃一般发生在晚上11点到第二天凌晨五点。犯罪嫌疑人一般挑选灯光昏暗且无人看管的停车场，或是老旧小区周边的街道，专门寻找车内有有财务的车辆下手。在此警方提示，在有条件的情况下，尽量把车辆停放至有人看管的正规停车场，或停在银行商场门前的监控探头下面，车内和后备箱不要放任何财物，以免被盗。2014年10月7日中午11点半，一名男子在海淀区世纪金源购物中心停车场内来回徘徊，五分钟后看到一辆奥迪车驶入停车场，这名男子靠了过去，手里还攥着什么东西，这个他已经吃了已经干扰，他砍了一点呢车主离开后，这名男子来到奥迪车前，打开车门上了车。下车的时候手上多了一个红色的袋子，紧接着这名男子又打开后备箱，一阵乱翻，利用干扰器开车门盗窃案发时间集中在上午9点至下午5点，尤其是节假日或者周末，地点一般在大型商场周边。民警提示，在您锁车后一定要拉一下车门，确认车已经锁好再离开。一般就是这车要不熄火，司机站在车边上不是等人，啊就是这有别的事儿，就是肯定会疏忽大意的。嫌疑人就是这找这种机会，连人看见失主一离开立刻就过来了。其实拉车门盗窃手段并不高明，嫌疑人一般会尾随事主的车辆，趁事主下车办事，不锁车时拉车门作案！或者趁车主在路口等红绿灯时，一名嫌疑人在左侧吸引车主注意，另一人拉开车门偷走财物。警方提示您在上车后要及时落锁，不要轻易下车，如果下车等人或者办事时也要锁上车门，以免被盗。
