唉师傅啊。然后咱们哪单位的？就这的。我那车能关上我这干吗呢！不能归一化存管起来来检查，我随时过去出来。通过的国际花城的鸡巴。话，他在那边就。出去压力施工，是吧？对。夜里不施工不行！你就咱那绿化了！不是绿化！呢工程的。修路，北京市政修路的，能能小点什么那个都我周围。人报到名了，好多了。抱一起扰民怎么弄？那个又不差，咱们没事，有国产，她回过。家，如许的呀他家给我们乐了乐了。我这边是施工一直有。你深爱先进了，不灭就灭了。你也是咱这了。因为周围是报好一起扰民！谁让咱这个大政政府干活的，没招，啊这个那白天不让写，咱咱那个咱那个夜施证只能是0点到5点干活，咱这也没办法。行行，互相理解。还这就今今都洗完了。就一天，行行，吧行，好了，理解了，行了，行，好了好了，知道了，好。了，那我们先回来了，啊唉。
是您报警吗？是您报警吗？啊接着？后边要谁？早跑了，他他那个是。长什么样记上了吗？长什么样记得吗？定能记得，要我上去给我打。B了。您嘴上怎么了？打的都处这。有这下巴，对。下巴这个这不是别的人身上有伤吗？身上？我都没下车。就在车上打的。我在车上。没下车话没。车没有，他没动车没我。我就在那等着，我说一分钟就过了，他说我找他。完了他是一块的。寝室一块几个人打了？几？就一个人。就一个。坐坐的是。坐什么车？是路虎还是？经啊车牌号冀是吗？京K2轮。五不是车主是吧？那是不是车主还不是？从车上下来，他是坐车走。坐那车走了，那男的多大岁数了？四？十多岁。能够我没说。三句话怎么就两句话都没给我回一下，吧我就说等着那啥你。这一分钟就来了。他说我跟他整了，这么一说完了，他没拿，他把。车全弄，他就喊后头那个后头那过来，不容妃说，因为我都没想到他那个过了过了就给我出了。那会这一边呢这这好几个好那几个车，您上车车没坏，吧您开车跟我走一趟嘛好吧？我回派出所做个笔录去。宣李坤沙中心后边。啊就那个小胡同那等行行行，吧好吧，您跟着我车走就行了！
是您报警吗？是您报警吗？啊接着？后边要谁？早跑了，他他那个是。长什么样记上了吗？长什么样记得吗？定能记得，要我上去给我打。B了。您嘴上怎么了？打的都处这。有这下巴，对。下巴这个这不是别的人身上有伤吗？身上？我都没下车。就在车上打的。我在车上。没下车话没。车没有，他没动车没我。我就在那等着，我说一分钟就过了，他说我找他。完了他是一块的。寝室一块几个人打了？几？就一个人。就一个。坐坐的是。坐什么车？是路虎还是？经啊车牌号冀是吗？京K2轮。五不是车主是吧？那是不是车主还不是？从车上下来，他是坐车走。坐那车走了，那男的多大岁数？四？十多岁。能够我没说。三句话的就两句话都没。给我回一下，吧我就说等着那啥你。这一分钟就来了。他说我跟他整了，这么一说完了，他没拿，他把。车全弄，他就喊后头那个后头那过来，不容妃说，因为我都没想到他那个过了过了就给我出了。那会这一边呢这这好几个好那几个车，您上车车没坏，吧您开车跟我走一趟嘛好吧？我回派出所做个笔录去。宣李坤沙中心后边。啊就那个小胡同那等行先送了。好吧，您跟着我车走就行了。
零基础学it，月薪过万就来，黑马程序员，黑马程序员成就it黑马！原基础啊第一呃这个是CA加学院那个是资源基础第一部分，啊就是咱们的最基础这块内容，啊那首先我们看一下第一个知识体系，啊咱们这个整体去给大家去讲一下，啊这里面有这个网格视图看一下，啊那这里面会分为了这个总共是这个是12块啊11，
