各位下午好，我是来自哈尔滨工业大学历史学专业的维数和我喜欢读书，因为它能丰富我的知识，我喜欢跑步，因为它可以磨砺我的意志，我是一个活泼开朗，热情执着，有坚强意志的人。在思想品德上，本人有良好道德修养，并有坚定的政治方向，我热爱祖国，热爱人民，坚决拥护共产党领导和社会主义制度，遵纪守法，爱护公共财产，团结同学，乐于助人。电影故事求真的精神热心参与学校的公益宣传和爱国主义活动，在学习上国联版的完成本专业课程。并具备了较强的英语听读写能力，对张瑞办公软件和其他流行软件能熟练操作，并在因特网上开辟了自己个人空间。平时我还是练了大量文学心理营销长课外知识，相信在以后理论与实际结合当中能有更大提高，在校期间一直担任班内团支书职务，负责召开班内团日活动和给入党同志出去团组织意见等工作，有很强的交流能力和组织协调能力。我在校期间曾多次获得校内优秀团员称号，优秀班干部称号，三好学生称号，在外地求学的四年中，我养成了坚强的性格，这种性格使我克服了学习和生活中的一些困难，积极进取。如果我有机会被录用的话，我一定能够在工作中得到锻炼，并实现自身的价值争当工作精英座合格的员工同时我也认识到，人和工作的关系是建立在自我认知的基础上的，我认为我有能力也有信心做好这份工作。天使我希望加入贵单位，如果能够成为公司的一份子，我相信稳定在自己的岗位上，尽职尽责，踏踏实实的贡献自己的一份力量，与公司共同促进发展。
首先，对占用您的宝贵时间珍表现，我叫橘子1012009年7月毕业的全日制本科大学生。科学专业中文系汉语言文学经过长期努力拼搏，今天我怀着满腔热血站在了人生的又一个起点。在这个机遇与挑战并存的时代强手如林，然而，我坚信，我自己不是作者，竞争时代实力为先，学历不等于能力，努力才会有成绩。在大学期间，可以做一名新世纪的建设者为目标不断充实和完善自己，学习上我刻苦认真，成绩优异，科学主要基础课和专业课成绩算优良，以上平均成绩84分，除了专业课学习网，我还注意优化自己的知识结构，适应时代人才要求，考取了计算机国家二级证书以及普通话等级证书。在英语学习方面，我在学习大学英语的基础上，具备了一定的翻译阅读口语及写作能力，现在正向更高目标努力同学我自学并掌握计算机操作技能。此外，我还积极进行各种社会实践，提高自己的综合素质，尤其是今年吧，九月份教育实习中我获得了宝贵的教学管理经验，浙江省委受益终生。成人，我不具备最高的学位，但没有达到最高学历的好学，勤奋与物体，在读中求善价钗于匣内待时飞，渴望携程之后的大手是指吉他有活力的小侄女信任。我会用我的实际行动回报您对我的选择，用我的青春一材质为贵单位的快速发展作出贡献，不必在乎我，取得什么，请关注我的未来。
大家下午好，很荣幸能在这里面试，让我有向各位考官学习与交流的机会，现将自己的情况简要介绍一下，我叫丁月琴，来自美丽海边城市青岛，蓝天碧海金沙滩，是我家乡最引以为傲的地方。我性格比较温和，铅笔认真细致，踏实，吃苦耐劳，有较强的责任心和社会适应能力，作为一名来自221学院金融专业的应届毕业生的学生，在大学四年的学习中，对银行业有了比较全面的了解，同时我也感觉自己对银行的运作有较大的顺序。我在学校中连续三次获得到奖学金学习成绩，一直处在班级前，20%的水平，相关专业课成绩同样都在80以上，在校时我还担任班里的副班长，配合班长共同管理班级组织班级活动。虽然我只是应届生，并没有什么实际工作经验，但我有很好的学习能力和宝马的工作热情，我想退学所需要的也正是像我这样对工作充满热情的人，我认为我有能力，也有信心做好这份工作，希望大家能够任何我给我这个机会，我的介绍到此结束。谢谢。
今天能够参加这场招聘会的面试，能有机会向各位考官介绍我自己，我感到非常荣幸，我叫徐志浜今年20岁。希望通过这次面试，能够感谢自我，提高自我，我来自汉族，最高学历是大学本科，我平时喜欢看书，跟上网浏览信息，我的性格比较开朗，谁跟？关心周围的任何事，跟军人朋友能够跟木相处，并且对生活充满了信息，我以前在二x2x2，一单位实习过，所以有一定的实践经验。在外地求学的四年中，我养成了坚强的性格，这种性格使我克服了学习跟生活中的一些困难，积极进取。如果我有机会被录用的话，我一定能够在工作中得到锻炼，并实现自身的价值争当，人民公仆做合格的员工。同时，我也认识到，人跟工作的关系是建立在一自我认知的基础上的，我认为我有能力也有信心做好这份工作。婺源是一个神圣而高尚的职业，她追求的是公共利益的最大化，它存在的根本目的是为人民服务，为国家服务，雷锋说过，人的生命是有限的，而为人民服务是无限的，我要把有限的生命投入到无限的为人民服务当中去。这也是我对公务员认知的最好诠释，俗话说，航船不能没有方向，人生不能没有理想，而我愿成为中国共产党领导下的一名优秀国家公务员，认真学习三个代表，八荣八耻，全心全意的为人民服务。所以，这份工作能够实现我的社会理想，珍人生价值，希望大家能够认可我给我这个机会。
大家好，我叫胡建，我是湖南大学信息电子系计算机硬件专业的一名应届毕业生中心，感谢您抽出宝贵时间，产业，我的简历，我专长是强奸网络工程。diy组装电脑，软件安装及维护，还有就是本人对网络现在用vivo错过aspnetphp加mysql做网站网页，有专业的特长。用英语，我在电脑城附近兼职工作，过一年，对一些产品的价格，渠道有必须的了解，所以本人能够为公司的采购带给方便及优惠。在三年的学习生活中，我牢固的掌握了计算机硬件与电子专业的基础知识，精通数电与模电熟练高点，办公软件和protel99se对计算机组装与维护把握深刻，并在各种实践中获得了必需的实际运用权力。并利用课余时间进行了汉语言文学自学考试，考过科目过半，在自考期间不断提高的文学功底，而且培养了我坚强的意志，课余时间，我还广泛阅读这方面书籍，刘鑫参加各种群众活动和社会实践活动扩展的知识面，培养了团队精神，增强了组织交际全提升综合素质。虽然缺少工作经验和社会阅历，但我工作认真对工作提出实实在在的要求，能够按部就班，从不马虎。可以得到老板的赞扬，本人也有过门店管理经验，虽然不长，但是在管理中也得到了深刻的认识，个性氏人员交往处理一些特发事件都有独特的见解，所以我对自己很有信心。
你们好，我是来自2018商业银行666般的音阶毕业生陈红度，首先感谢广发银行给我这样一个展示自我的机会。对于我的状况简历上都介绍的比较详细了，在这里我想谈一谈，我对这次桂林招聘的认识，在金融学院这四年的学习生活，让我们在而归四年里，我系统的学习了有关金融方面的专业知识，例如金融学，商业银行，中央银行理论与实务的。我认为，随着国民经济的增长，银行已经不仅仅仅在成办存取款业务，更多的是承担一种信用中介，银行以逐渐发展为老百姓，生活中必不可取得金融机构。能够到银行就业，告诉我们，金融专业毕业生的首选，而且我们学校在毕业生就业这方面也为我们量身打造了一个系统的就业体系，如何点钞票100章，五笔打字等专业技能进行了必须的培训与考核。另外，学校延安台我们参加各种社会实践，尤其是在工行的实习，让我熟悉了银行的工作环境，了解了银行大肠的基本工作流程和业务操作，大唐的银行不可或缺的岗位，他是银行的门面是银行业务的讲解员，也是银行与老百姓沟通的桥梁。在这个岗位上，不仅仅仅是体现我对专业知识的掌握程度，更重要的是它能培养我的耐心，历史经典强端正的工作态度，所以我很看重这次桂平招聘的机会。如果我能成功，我必须会努力成为企业认可客户满意的优秀员工。
我的名字是曹042安利学校xxx专业的一名应届毕业生，在四年的学习生活不断努力，刻苦钻研学习了丰富的知识，取得了优异的成绩，并多次获得奖学金，这位我走向社会做了准备，我自己很喜欢服装设计这一行，我怀着满腔的热血来到这里，希望在实践中不断提高自己。大学期间，担任班长一锻炼了我做事勤奋，务实，不拘一格的习惯，加强了我的事业听责任感，培养了我善于团结，勇于创新的精神。平时我注重组织交际协作，创新等综合能力的培养，积极参与学生工作和集体活动，在这过程中全面锻炼了我的思维能力，创新能力发现问题，分析问题，解决问题的能力，培养了我吃苦耐劳，不怕困难的科学精神，丰富了我的专业知识。在暑假学习的当中，我学到了许多书本上没有的服装专业知识，提高了综合素质上，我对服装物料，服装，工艺，服装丹，怎样制作等大开眼界？让我掌握了好多的知识，从而更坚定了我在干服装这一行业的浓厚兴趣。我将不断充实自己，使自己努力成为服装行业中的专业人才，我正处于人生中精力充沛的时期，我渴望在更广阔的天地里展露自己的才能，我希望能够加入贵单位。不求安逸的生活，不同用后的待遇只有不断的努力工作，找到自己的空间，从新生实践中提高自己的综合能力，我相信你，我的精神，我一定会拥有自己的一片天空，给公司做贡献。
本人是厦门大学的本科毕业生平时，我喜欢看新闻和上网浏览信息，性格活泼开朗，能关心身边的人和事和亲人朋友融洽相处，能做到理解和原谅我对生活充满信心。我现在是一名在永胜村村任职的大学生村官李晶任职近两年，在工作中，我先后在不同的岗位工作过。我在村里工作，随后因为工作出色，在一个好村里本职工作的同时，我被振党委借调到镇党委办公室，接受锻炼，通过两年的努力工作，在工作上取得一些的成绩，同时也得到县委组织部和人事局的认可，赞美年度的考核中，我都取得了非常优异的成绩，得到主管部门的嘉奖。通过近两年的工作，我学到了很多知识，同时还培养了我坚韧不拔的意志和顽强拼搏的精神，使我能够在工作中不断地克服困难，积极进取。加入公务员的行列是我多年以来的一个强烈愿望，同时我认识到人和工作的关系是建立在一次我认知的基础上，我认为我有能力也有信心做好这份工作。人的生命是有限的，而为人民服务是无限的，我要把有限的生命投入到无限的为人民服务当中去，公务员面试自我介绍，公务员是一个神圣而高尚的职业，她追求的是公共利益的最大化，它存在的根本目的是为人民服务，为国家服务。这也是我对公务员认知的最好诠释，所以这份工作能够实现我的社会理想和人生价值，希望大家能够任何我给我这个机会。
尊敬的各位考官，各位评委老师，通过考试今天我以本岗位笔试第一的成绩进入面试，对我来说，这次机会显得尤为珍贵，我叫刘绍棠今年33岁。2010年6月，我从湖南师范学校历史美术专业计划，那一次被毕业，由于同97年起，国家不再对自费生包分配十我与太阳底下最光辉的职业失之交臂。幸好当时和西马厂完小师资不足，军人介绍，我在开玩笑，担任了一年的临时代课教师，想起那段时光，真是既甜蜜又美好，虽然代课工资很低，但听着同学们围在身旁，老师老师的叫个不停，看着那一双双充满信任的眼睛翻译张娟志气的小鸟生活中的所有毒害都顿时烟消云散了。我也想贫血，不能转正，只要学校需要，就是当一辈子代课教师，我也心甘情愿，不料，1988年起，国家开始清退临时工和代课教师，接到了学校的口头通知后，我怀着恋恋不舍的心情，悄悄地离开了学校。今天我想通过此次考试重新走上讲坛的愿望，是那样扩写我家共有三姊妹，两个姐姐在外打工，为了照顾你上了年纪的父母，我一直留在他们身边。我真开过裤子，天使揭阳工艺品后又经营服装，但不论生意做的如何得心应手，当一名光荣的人民教师，始终是我心向往之辨认，倾尽毕生心血却追求的事业。如今的我已经生活的考验，比起我的竞争对手，在年龄上，我已不再有优势，但是我比他们更多了一份对孩子的爱心，耐心和责任心更多了一份成熟和自信。教师，这个职业是神圣而伟大的主角，也是如此，他要求教师不仅要有丰富的知识，还要有高尚的情操，坚持在读师范时，我就十分注重自身的全面发展，广泛的培养自己的兴趣爱好，并且有专长做到头上长，绘画和书法外，开门慧畅会说会讲。提高技能，围裙深圳芳能为饭在注重知识学习的同时，我还注意培养自己高尚的道德情操，自觉遵纪守法，遵守社会公德，没有不良嗜好和行为，我想这些都是一名教育工作者应该具备的最起码的素养。假如我通过了面试，成为众多教师队伍中的成员，我将不断努力学习，努力工作，为家乡的教育事业贡献自己的力量，绝不辜负人类灵魂的工程师，这个光荣的称号。
尊敬领导你好，我叫李潇婷，是一名清华大学中文系2010届毕业生，经过四年的认真学习和不懈努力，博与具备了系统的专业知识和一定的教学实践能力，现在正准备以高昂的热情与所学的知识受到社会之中，服务于教育事业，实现自身的价值。桂香良好的管理体制，浓厚的教学氛围和积极进取的精神，使我将其作为自己的首选目标，相信在贵校领导的帮助指导下，通过自身的努力，我会成为一名合格的人民教师，希望贵校能给我提供一个施展才华的机会，让我从助教做起。我的家乡在xxx的淳朴的乡形体娱乐，我善良的品质，艰苦的条件培养了我只在晚上乐观自信的精神，这些都令我获益良多。大学的四年时光里，我本着自强不息，学以致用，思想方面，我积极向党组织靠拢鑫集体团结同学，并加入xx2x协会，多次参加了义务劳动和社会活动。同时，我也积极参加中小学实践教学足球赛等课外活动，地球使自己成为高素质的复合型人才。彦之陈鑫背对人回首深笑，培育之恩，朱牧将来唯有以学识与真诚回报祖国的教育事业，我将以爱心热心静夜之心来实现自己的奋斗目标，做一名合格的人民教师。我相信，在我参加工作后一定会很快成长为一名优秀的人民教师，请领导老师给我机会。
大家好，我叫胡建，是2017迎新生，我的爱好是游泳，绘画，书法很高兴能站在这个讲台上参加学生会竞选。给鑫我的心里也很紧张，首先，我想说我很适合加入学生会，因为有人说，从事一件事的原动力是热情，惟有热情是从内心迸发出来的力量，可以驱动你去触摸自己的理想。而我就有这样的一份热情，对的喜欢，所以我认为我很适合成为学生会这个大家庭的一员，当然仅仅有热情，是远远不够的。杨阳有在学习和工作上的能力，我不敢说我有什么样的能力，但在以后的学习和工作中，我一定会让大家知道我能行。在生活中，我是一个活泼开朗的人，而我之所以要加入学生会，是因为我认为学生会是一个可以更好的锻炼我的人际交往能力和工作能力的地方。这次我们站在这个讲台上参加，竟选我已经得到一次锻炼的机会了，所以无论结果怎样，我都会想起，谁小说说声谢谢？最后，希望大家能认同我支持我。
我对这个世界从来都不缺少幻想，但幻想与现实的巨大差距，促使我不得不打起12分的精神，比热情投入到追求理想的工作，我喜欢挑战，喜欢为人所不能喜欢打破墨守成规的救赎，因为我有着一颗不服输的心。在高中时期，我就通过面试当选了学校，文学社社长单选这一职位，看似普通影响巨大，因为我是文学社的创建以来第一位男社长，从这以后，男同学纷纷加入社团文学社的理事会不在阴盛阳衰盛开的内容也增加了许多激情与力量。我的理想是成为一名出色的企业家，并不是因为我想赚钱图，而是我希望今后能成立一个个人基金会，帮助失学儿童重返校园，你是我在高中时期就已经投入到了企业家的实践活动中。在金融危机期间，许多厂商廉价货我看着了这一句慧，在这个中学梅批发床上用桌led小台灯，李鑫，驱蚊草等学生所需物品。回到婚后，我挣到了人生第一桶金，同时，我高中三年都是班级的财政大权，不仅负责班费的收支，而且还负责各项活动的物资采购工作。二年来，从来没在吃过一笔账，从没让同学们多出一分钱，通过以上述的经历，我的组织能力，社交能力，公关能力得到了极大的增强，使我对市场及各种商业活动有了更加清晰的认识。所以我申请进入学生会，充分发挥自己的才能帮助部门做好工作，并且在部门的工作中不断学习，不断完善自己，争取早日实现自己的理想。
我和蔼可亲，性格开朗，乐于交友，酷爱音乐，爱好，体育锻炼，追求积极健康的高雅生活情绪，并且能与时俱进，不断提高自己的文化素养，加强道德修养，内强素质，外树形象，用自己的人格魅力教育我的学生，搞好我的教学工作。我不温柔，更是柔中有刚，我对待我的学生也有极强的感染力，同学们喜欢和我一起大声的唱，一起快乐地走遍且听我说，我知道，而他们不知道的事情。我要点这个语言表达能力，有时说话幽默，我的笑声感染了我的周围的事，我想快乐要和大家一起分享上生活，充满和谐上人生有更多的阳光，照耀身心健康舒畅，我注重我的形象美。我知道，教师为人师表，不光要有知识，还要有人格的魅力，具有爱心责任心，真诚善良，自尊，自爱，宽容忍耐，文明礼貌的心得，塑造良好的个人气质和外在的美教育，在进行侵袭到的内容，荣的气氛中进行大学受教育者，德智体美全面发展的目的是受教育者的生命质量不断得到提升。国态度温和，平易近人从不高高在上，一副傲慢的神气，如果那样的话，我会觉得我已经远离了人群，就像你离开了水，失去生命的活力。所以，如果我成功成为了贵校的一名辅导员的话，我能与学生成为朋友，关心他们的生活与学习，此外，我所在的政治课在考试中多次获得第一名的奖励。成绩只能代表过去，今后我会不断努力，在自己的工作岗位上兢兢业业，不断创新，尽快适应尽职尽责，全力投入工作，争取取得更大的成绩。
在13年的教育教学实践中通过自己的努力和各学科老师的帮助，逐步形成了自己的教学风格，注重学校师生相处，和谐有较强的课堂，组织调控能力和课程创新能力。积极参加教科研活动，某某年参加了合肥市首批新课程改革志愿变大省教科所体育教研组的带领下，参与了国家级课题超体重儿童健康行为的实践与研究的研究，荣获国家二等奖撰写的论文中中学生体育课的教法与1.1文发表在安徽钓鱼论坛某某年第二期数学题，在某某年合肥市电话教学论文评比中，二等奖一中学生体育兴趣的培养一文荣获某某年度合肥都市区教育学会举办的教育教学论文评比二等奖。在学科竞赛中，某某年货合肥市首届体育教师初中基本功比赛一等奖童年参加安徽省第二届中小学体育教师教学基本功比赛，获初中组个人总分二等奖1998至2012年，合肥市学校体育工作先进个人某某年被xxx被认命为首批骨干教师，并保持至今，某某年货合肥市电话教育。现代教育技术工作先进个人43中学工作期间，除了从事体育教育工作之外，还担任其他一些工作，也获得了一些成绩。95年开始，一直担任学校团委书记一职新手创立的中学生团校，在某某年获得安徽省优秀中学生团校示范团校当年合肥唯一童年获得安徽省中学共青团工作先进个人称号。去合肥市第12次团代会代表也是安徽省第11次团代会代表担任学校科技活动小组组长，习小组全体师生共同努力下某某年获首届全国青少年电脑机器人竞赛优秀辅导员称号，并获得中学组创业赛二等奖辅导联想。某某年货安徽省青少年电脑机器人比赛第一名领队娟教练某某年八月辅导学生参加合肥市第四届中小学电脑这个初中组机器人竞赛，生活，合肥市初中组一等奖。在体育专业上，我擅长篮球，排球和羽毛球拍素质拓展，钟我曾参加过北大青鸟scp专业的学习，变获得北大青鸟和国家劳动部联合办法的初级软件工程师证书比较精通，网络知识侧重于动态网站的建设和管理，能熟练运用软件和viverse软件，独自伟xxx司法局和组织部建立单位网站。过去的成绩已经随着原来学校的消失而灰飞烟灭，我将以一名新教师的状态开始，我在xx中学的工作在xxx中学富有特色教育，教学管理模式的仙桃在线温馨和谐的大家庭里，我一定充分发挥自己的优点，积极投身如钟教育，成为一名优秀的辅导员。
我叫王智贤，上海22科大学法律系教读，现在是中国2022年上海世博会展示中心的专题讲解员。来到显示中心已经有一年的时间了，曾经过也是一名展示中心的志愿者，其实，我一直把自己当做一名志愿者，志愿者有责任感，有使命感。不求回报，无私奉献，工作了，虽然有人会说，每个月也哪一样的工资做多，多少都一样？但是每天为观众多介绍一些，看着他们期盼世博的眼神，我就能明白，这不是一件单调乏味的事。很荣幸在展示中心开馆一周年之际，我被评为了金牌讲解员，一年来接待来像河南王国经济部部长，哪里共和国文化部部长以及南京军区正军级首长和杨州市市委书记的微信领导？但印象最深的还是为一位盲人小女孩讲解，我将她的双手放在每件产品上上，她触摸他是在用心参观。想到海伦凯勒的故事的时候，我清晰地看到她眼中的执着和光芒，我想，这正是我工作价值的所在，工作中我也有一些缺点，比如太过浮躁。在讲解过程中一，但现场观众过多或者不遵守秩序，很容易激动，有时甚至影响讲解质量，为我也在好好反思，争取在工作中耐心细心，热心，只有这样才能更好的奉献世博。现在我最大的愿望就是好好工作，明女人地园区服务世博，参与社会，不论是以志愿者的身份，还是以工作人员的身份，相信在2012年10月31日晚上，中国向全世界宣布，我们举办了一届成功精彩难忘的世博桂芝后，我也可以自豪的说，2012年，我就是那成功精彩难忘的一部分。
国学王俊毕业于北京电影学院编导专业，在校期间学习成绩优秀，获得全国大学生英语竞赛三等奖，我性格开朗，稳重诚实守信，有较强的团队合作意识与集体荣誉感。在生活中，严于律己勤于动手，我的中文录入速度每分钟80字以上，并且取得了大学生国家英语四级证书。学习期间的工作中，能够运用所学知识进行听说读写，能够熟练的运用microstubasoxoplanter的各种功能，进行高效的办公室，日常工作，电视技巧分享，我是一个性格开朗，爱好广泛的女孩。从小我就有一个愿望，长大后一定要做一名优秀的播音主持人，随着岁月的流逝花开花落，我也慢慢的长大了，而这种眼光却愈加强烈，就像龙者与识图一样，对播音主持这一工作一家亲爱。在求学的12年中，我在学好文化课的同时，又不断的从知识的海洋中广泛汲取，营养充实，自己，增强自己的能力，提高自己的认识与更好的把握自己的未来，实现自己的理想。就像歌曲，用曼妙的歌声去表达自己的感情，就像舞者用英语的五句阐释自己的信念，而我将用我的声音去传递我对播音主持的。怎样提高面试技巧？在大学里我还担任过学生干部，有良好的管理能力，组织能力，协调能力和强烈的集体主义精神，注重团队合作，在这些活动和工作中，我培养了自己快速高效的做事能力。养成了良好的思想性格，热情大方，乐于助人，平时喜爱读书，写作，摄影，音乐等，我真诚希望团队能够给我一个机会。在外地求学的四年中，我养成了坚强的性格，这种性格使我克服了学习和生活中的一些困难，积极进取。如果我有机会被录用的话，我一定能够在工作中得到锻炼，并实现自身的价值争当工作精英座合格的员工。同时，我也认识到，人和工作的关系是建立在自我认知的基础上的，我认为我有能力也有信心做好这份工作。
尊重的各位评委老师，你们好，我的名字是张丹波，中央戏剧学院播音主持专业的学生，我一直梦想着自己能够成为一名主持人，我很高兴自己能够有这次机会，站在这里。首先，非常感谢各位评委老师给了我一个展示自我的机会和平台来实现我的理想，我是一个性格开朗，爱好广泛的女孩。从小我就有一个愿望，长大后一定要做一名优秀的播音主持人，随着岁月的流逝花开花落，我也慢慢地长大了，而这种月光曲一佳强烈，就像龙卷雨提出一样对播音主持这一工作的亲爱。带球鞋的12年，中国在学好文化课的同时，又不断的从知识的海洋中广泛汲取营养去充实自己，增强自己的能力，提高自己的认识，一更好的把握自己的未来，实现自己的理想。就像歌曲，用曼妙的歌声去表达自己的感情，就像读者用轻盈的舞步，屈臣氏自己的信念，而我将用我的声音去传递我对播音主持的爱我知道成功的道路上并不是一帆风顺，飞布满荆棘，但是我也会不畏艰难，勇往直前，晶握着自己的梦想，播放固执的守侯，真诚的期待。我希望能够给我一次机会，在更高更神圣的知识殿堂里深造破茧成蝶化蝶成舞无限接近播音主持，那份光华与荣耀，以我所学，通过我真阴器传达庄园开放的热情上世界去聆听新世纪中国的声音和呼声。
尊敬的各位评委老师，大家上午好，我是第11组15号选手，本科就读于生物技术专业，从小我就立志成为一名优秀的人民教师，可以帮助孩子们答疑解惑，扫除求学道路上的障碍。严格要求自己，提升自己各方面的素质，你期待着将来可以走上这三尺讲台，完成自己的理想帮助，更多孩子实现他们的理想。下面，我将从三个方面阐述文，此次参加生物类教师资格考试面试所具备的优势，一我大学所学的本科专业是生物技术通过对生物磊基础知识，何时用技能的系统学习，我将来要学习生物方面所遇到的问题进行答疑解惑，提供了理论基础。二二大学期间，我积极参与社会教学实践阳光学校教师职业技能培训等活动，为我提供了丰富的实践经验，使我有机会将理论和实践结合，可以从容的对课堂上发生的任何问题随机应变。三通过对教育学教育，心理学教师职业道德等内容的系统，学习，我的教师又有了更深层次的认识，病友性通过今年的教师资格证比是。如果我今天可以通过此次面试，那么我将以实际行动将人师表敬业奉献的精神进行贯彻到底，也许我没有通过，我也会严格要求自己，使自己丽教师的标准近一点更进一点。今天我主要讲的内容选自人教版高中生物必修，一xxxxx二下面开始，我的说课环节。
尊敬的各位考官，各位评委老师，能参加今天的面试变向各位考官和评委老师学习，我很高兴，同时通过这次面试也可以把我自己展现给大家，希望你们能记住我，下面我简单介绍我的基本情况。我叫张帆波，今年24岁，毕业于北京大学，我性格活泼开朗，大方热情，乐于助人，平时喜欢阅读看书和上网浏览信息，我曾经在学校参加过教学实习，在实习期间，我严格按照正式老师的标准来要求自己进行语文教学和班级管理。我深入学生和他们相处融洽，和他们一起布置文明教室，开主题班会，组织大家开展篮球赛，参与诗歌朗诵比赛等学习了语文教学的个种知识，掌握了一定的中学语文教学技巧，对班主任工作和学生工作有了一定的认识，找到了自己的管理，班级的一套方法。同学在学习当中，身边教师无私奉献的精神和天真，求知若渴的学生们勤奋的学习态度，深深地感染了我，我也深深体会到了，作为一名人类灵魂的工程师的乐趣和重要意义更加坚定了自己做一名教师的决心，成为一名教师，也成了我的愿望。教师，这个职业是神圣而伟大的要求，教师不仅要有丰富的知识，还要有高尚的情操，为了成为一名教师，我在自己转过来专业知识的基础上，不断拓展自己的各种能力，培养自己的爱心责任心和耐心创新能力，竞争能力和分析处理问题的能力，并参与各种活动，广泛培养自己的兴趣爱好，学有专长，做大厨，擅长写作和打排球外，还会唱会说。会讲学高，仅能为师深圳芳能为饭在注重知识学习的同时，我还注意培养自身的道德情操，自觉遵纪守法，遵守社会公德。你自己具有一名教育工作者应该具备的最起码的素养，如果我通过了面试，成为该校教师队伍中的成员，我将继续虚心学习，努力工作，发挥自身所长，为教育事业贡献自己的一份力量，绝不辜负人类灵魂的工程师，这个光荣的称号。
叫杨明也是中国科技大学的学生，我在水西沟镇从事志愿服务工作，已经有五个多月了，七月至八月份，主要是熟悉环境适应工作和自我学习较快的进入了工作状态。九月份至十月份，主要是对我珍百分分析升级，站点技术员进行培训，在培训过程中，严格按照学元宵大合镇领导安排，叶禾百分春天树人的实际情况，高标准严要求，通过驻村手把手买教材，买光盘等多种培训方式，该干点技术员很快掌握了电脑的基本操作和安全维护知识。11月份和12月份，我逐步掌握了工作技巧和方法，在完成办公室各项远程教育，文件简报报表总结的上报下达的搞笑拟定和打印的工作之外，我还主动与主任书记商量制作一个课件资源库共我这个各站点借据。这段时间里，我以认为中心百战点分成四个扇区，每个片区找两个站点设备比较好，站点技术人乐于助人，勤奋好学的，建我的双休日到站点上进行有针对性的重点加强培训。在这里，生活和工作的几个月里，我时刻以一名优秀的团员和光荣大学生志愿者的形象和作风，面对于我交往的每一个人，主动适应并融入苗族人的生活，起居风俗习惯。百度传奇，闲与老百姓同吃同住，与民同乐，共同生活，并尽量做到不给他们添麻烦，在办公室里团结同事，虚心请教，主动帮助同事遇到来访的村里人，我都主动与他们打招呼，早上一杯热水，主动帮助解决问题和寻找解决问题的途径。在接听电话时，能够较好的使用文明礼貌用语平常与症状领导及领导家里人间网，认真做到实用健康，尊老爱幼，热情诚恳与人为善，乐于助人，绝不做有损大学生形象和宇团的宗旨，相违背的事情。在生活和工作上遇到困难，能够主动找办公室主任何方管书记协商解决，并能够较好的给团委汇报每个月的工作和生活情况。在这五个月里，我因为到市里边培训和开会，整过五次健去看望生病住院的同学陈鑫平点过两次，下周听过了主任和分管书记的批准，并按时返回乡下，没有耽误正常工作的开展。11陈强，我在镇上值班四天三篇序百分村培训元旦节，我在镇上帮助打印综治工作材料，党建工作材料，整理，远程教育工作材料，五个月里，星期天除了到市里买生活用品，可一次去同学成新平，那里之外，多数时间在正在加班，在这点上刻录光盘培训技术员。
