拍摄的作者，河南省1982年归属从阿姆斯特丹大学获得了数学和计算机硕士学位。然而，尽管他算的上是一位数学家，但他更加享受计算机带来的乐趣，用他的话说，虽然拥有数学和计算机商量资质。那种趋向于左计算机相关的工作吝啬终于做任何和编程相关的事情。
在那个时候归属接触电使用过侏儒派头CON等语言，这些语言的基本设计原则，市长机器能更快运行。在80年代，虽然IBM和苹果已经掀起了个人电脑浪潮，但这些个人电脑的配置很低，比如早期的matter。只有八mhz的CPU主频和128kbm1个大的数组，就能占满内存。所有的编译器的核心是做优化一遍上程序能够运行，为了增进效率，语言也迫使程序员想计算机一样思考，以便能写出更符合机器口味的程序。在那个时代，程序员恨不得用手咋取计算机每一寸的能力有人甚至认为，c语言的指针是在浪费内存。至于动态类型内存自动管理，面向对象别响了，那会让你的电脑陷入瘫痪。
这种编程方式上归属感到苦恼归属，知道如何用c语言写出一个功能，但整个编写过程需要耗费大量的时间。即使他已经准确的知道了如何实现它的另一个选择，是comeon作为英尼克斯系统的解释器已经长期存在英尼克斯的管理员们常常用，只有就写一些简单的脚本。进行一些系统维护的工作，比如定期备份文件系统管理等等，co可以像胶水一样强优尼克斯下流许多功能连接在一起。许多c语言下，上百行的程序在线有价值用几行就可以完成，然而。有的本质是调用命令，它并不是一个真正的语言，比如说说有没有数值型的数据类型？加法运算都很复杂。总之，谁有不能全面的调动计算机的功能？
归属希望有一种语言，这种语言能够像c语言那样能够全面调用计算机的功能接口，又可以像是有那样。可以轻松的边长abc，寓言尚书看到希望abc是由荷兰的数学和计算机研究所开发的。归属在该研究所工作并参与到abc语言的开发abc，寓言以教学为目的，与当时的大部分语言不同，abc语言的目标是用户感觉更好abc语言希望让语言变得容易阅读。容易使用容易记忆荣易学习，并以此来激发人们学习编程的兴趣，比如下面是一段来自vkatr的abc程序。这个程序用于统计文本中出现的词的总数。
好处用于定义一个函数，一个函数程序员应该很容易理解这段程序，abc语言使用冒号和缩进来表示程序快。行为没有分号，妇科衣服结构中也没有括号。布吉采用的是铺子，而不是更常见的等号，这些感动上，abc程序读起来像一段文字。
尽管已经具备了良好的可读性和应用性，abc语言最终没有流行起来，在当时abc语言编译器需要比较高配置的电脑才能运行。而这些电脑的使用者通常精通计算机，他们更多考虑程序的效率，而非他的学习难度，除了硬件上的困难，yabc语言的设计也存在一些致命的问题。1991年第一个拍送编辑器诞生，它是用c语言实现的，并能够调用c语言的库文件。从一出生派送已经具有了累函数异常处理包含表和词典在内的核心数据类型以及模块为基础的拓展系统。
拍摄语法很多来自c，但又受到abc语言的强烈影响，来自abc寓言的一些规定，直到今天还富有争议。比如强制缩进，但这些语法规定，让他一生容易读，另一方面，宽松聪明的选择服从一些惯例。特别是c语言的惯例，比如回归等号赋值归宿，认为如果常识上确立的东西没有必要过度纠结。
拍摄从一开始就特别在意，可拓展性拍摄可以在多个层次上拓展从高层上，你可以直接引入py文件。在底层，你可以引用c语言的库拍摄，程序员可以快速的使用快速写py文件，作为拓展模块。性能是考虑的重要因素，是宽松程序员可以深入底层。c程序编译为c文件引入到派送中使用拍摄就好像是使用钢构建房一样。新规定好大的框架，儿童程序员可以在此框架下相当自由的拓展或更改。
最初的爱送完全由贵州本人开发派送得到归属同事的欢迎，他们迅速的反馈使用意见并参与到拍摄的改进。归属和一些同事构成意思的核心团队，他们将自己大部分的业余时间用于hattesso。你好，快速拓展到研究所芝外拍，宋江许多机器层面上的细节隐藏交给编译器处理，并突显出逻辑层面的编程思考。iPhone程序员可以花更多的时间用于思考程序的逻辑，而不是具体的实现细节，这一特征吸引了广大的程序员。黑兽开始流行。
解释型语言，一个佣兵异形语言，比如cc写的程序可以从源文件及其和c语言转换到一个女的计算机使用的语言，二进制代码。吉林合一这个过程通过编译器和不同的标记选项完成当你运行你的程序的时候，连接转载器软件，把你的程序从硬盘复制到内存中并且运行。黑色语言写的程序不需要编译成二进制代码，你可以直接从源代码运行程序在计算机内部。
